we have a $30 u.s. dashcam mm-hmm I want
اسان وٽ چاهيندڙ 30 ڊالڪ ميل ايم ايم هيم آهي
to take a look at this now Jeff you have
هن کي ڏسڻ لاء هينئر جيف توهان کي آهي
a dashcam Sasha presently does not right
هڪ ڊشميشا ساشا اهو ئي صحيح ناهي
tell us a little bit about what made you
اسان کي ٻڌائي ڇڏيو ته توهان کي ڇا ڪجهه ڪيو
get a dashcam so I mean I commute all
هڪ ڊشڪم حاصل ڪريو، مان سمجهان ٿو ته آئون سڀني کي ڪم ڪري سگهان ٿو
the time for work
ڪم لاء وقت
yeah and in some some days I could be
ها ۽ ڪجهه ڏينهن ۾ آئون شايد ٿي سگهي ٿو
going 700 kilometers in a day like he
ھڪڙو ڏينھن ھن ڏينھن ۾ 700 ڪلوميٽر ھلڻ لڳو
was gonna say 700 kilometers an hour
ڪلاڪ 700 ڪلاڪ ڪلوميٽر ٿي ويندو هو
no I wouldn't put it past my car went
نه مان هن کي پنهنجو ڪار چڙهي نه ڪڍيو هوس
that fast I'd consider yeah no but so in
تنهنڪري مان سمجهان ٿو ته هو نه ئي نه
my time driving back and forth to the
منهنجي وقت کي هلائڻ ۽ پوئتي رکڻ لاء
big city I have been in four car
وڏي شهر مون چئن ڪار ۾ ڪيو ويو آهي
accidents oh yeah and thankfully three
آهستي آهستي آهستي آهستي
were not my fault
منهنجي غلطي نه هئي
one was weather-related and just I
هڪ موسم سان لاڳاپيل هو ۽ صرف آء
continued to slide making a guy in a car
ڪار ۾ هلندڙ هڪ شخص کي سلائيڊ ڪرڻ جاري رکي
yeah and thankfully is one of those like
هائو ۽ شڪرانو انهن مان هڪ آهي
good clarification you get out and
سٺي وضاحت ڪندڙ توهان کي حاصل ڪيو ۽
you're like I don't see any damage he's
توهان چاهيندا آهيو ته هن کي ڪنهن به نقصان نه ڏسي
like I don't see any damage and we're
جهڙوڪ مون کي ڪنهن نقصان نه ڏٺي ۽ اسان آهيون
good to go
سٺي وڃڻ
he's good I've had to write offs and in
هو سٺو آهي مون کي لکڻ ۽ لکڻ ۾ آيو آهي
both cases I'm like I wish I had a dash
ٻنهي حالتن وانگر آئون چاهيان ٿو، منهنجو ڊش هو
cam because right I can show that I I
ڇاڪاڻ ته آئون حق ڏيان ٿو ڏيان ٿو II
was sitting at the light not moving the
ويٺي هئي ته هلڪو هوا نه هلندي
radio is not on I'm not on my phone like
ريڊيو تي نه آهي پر منهنجي فون تي نه آهيان
if you have a dash cam you are basically
جيڪڏهن توهان وٽ هڪ ڊيش ڪيم توهان بنيادي طور تي آهيو
a super spy just come on automatically
هڪ سپر جاسوس خودڪار خودڪار طريقي سان اچي ٿي
yes you don't have to think my car
ها توهان کي منهنجي ڪار تي سوچڻ جي ضرورت ناهي
starts off I'm gonna turn you on no soon
شروع ٿئي ٿو آئون توهان کي جلدي جلدي ڪري سگهان ٿو
as I turn my car up it's on its going
جيئن آئون منهنجي ڪار تي ڦري رهيو آهي ان جي وڃڻ ۾
and so in the one accident that I did
۽ انهي جي هڪ حادثي ۾ آئون اتي پهچان ٿو
have where I had the dash cam yeah it
ڄڻ ته مون وٽ ڊش ڪيم هو ھائو
happened to be that every 10 minutes it
اهو ٿي سگهي ٿو هر 10 منٽن تي
because it records to an SD card yes it
ڇو ته اهو هڪ SD ڪارڊ ڏانهن رڪارڊ ها اهو
will stop and then start a new recording
بند ٿي ويندا ۽ پوء ھڪ نئون رڪارڊ شروع ڪريو
and is there a three-second gap the
۽ هتي هڪ ٽي سيڪنڊ آهي
accident took place in the middle of
حادثي جي وچ ۾ ڪارروائي ڪئي وئي
that gap no it's like you see is driving
اهو خال ته ناهي جهڙو توهان کي ڏسي رهيو آهي ڊرائيونگ آهي
and then the video comes on and I've
۽ پوء وڊيو اچي ٿي ۽ مون وٽ آهي
been hit I was like you gotta be kidding
ٿي ويو آهيان مون کي توهان وانگر مذمت ڪرڻ گهرجي
me
مان
so oh that seems suspicious when you
تنهن ڪري توهان کي شڪايت محسوس ٿئي ٿي
show that video type I was the one oh
ڏيکاريو ته وڊيو قسم مان هڪڙو هو
that part just disappeared
انهي حصي کي غائب ٿي ويو آهي
but for a camera that's 200 bucks I
پر هڪ ڪئميرا لاء 200 لک آهي
would have thought I would do a little
ڇا مان سمجھي سگھان ٿو ته مان ٿورڙو ٿيندس
bit better okay
ڀلي بهتر آهي
in her box and that was about the
سندس خاني ۾ ۽ انهي بابت هو
cheapest we could find and that's on
سستا اسان ڳولي سگهون ٿا ۽ اهو ئي آهي
sale as a Christmas special
هڪ خاص طور تي ڪرسمس جو وڪرو
all right well pathing I'm gonna try to
تمام صحيح چڱي طرح رڌل ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهيان
get the name right pathing lek has
صحيح رستو ڳولڻ جو نالو وٺي چڪو آهي
brought at a 1080p dash cam that is
کڻي 1080p ڊيش ڊاڪٽرن تي کڻي آيو آهي
available for only $30 us about well $45
صرف 30 $ جي باري ۾ اسان وٽ تقريبا $ 45 لاء
here in Canada our art currency yep
هتي ڪئناڊا ۾ اسان جي فن پئسن جيان
and you can get one at camp five dot TV
۽ توهان پنج ڊو ٽي وي ڪئمپ تي هڪ حاصل ڪري سگهو ٿا
/ - camp or at least check it out and
/ ڪئمپ يا گهٽ ۾ گهٽ چڪاس ڪريو
even compare to Jeff's and I have
توڙي جو جيف جي ڪري مون وٽ مقابلو آهي
compared because you actually talked
مقابلو ڪرڻ سان توهان اصل ۾ ڳالهايو
about it previously on the show that you
انهي جي باري ۾ ان بابت اڳ اوهان کي
got and so I kind of compared feature to
۽ ائين آهي ته مون جي مقابلي ۾ خاص قسم جي خاصيت آهي
feature and some of the things that I
مضمون ۽ ڪجھ شيون جيڪي آء
love about your dash cam are in the 30 -
پيار توهان جي ڊيش بابت اٺ 30 ۾ آهن.
cam yeah things like wide dynamic range
ڪئهيه شيون شيون وڏيون متحرڪ رينج وانگر
yes so for example it's getting a little
ها اهو مثال لاء، ٿوري گهڻي دير ٿي رهي آهي
bit dark out it's not quite dark enough
ايتري قدر ڪٽي ڪافي تيز ٿي چڪي آهي
for the infrared to come on because it
۽ انڌا ٿيڻ لاء اچڻ سبب ڇاڪاڻ ته اهو
has infrared as well yeah it's not quite
هائو ۽ انڌو پڻ آهي، اهو ڪافي نه آهي
dark enough but the wide dynamic range
گهرن جي گهرن ۾ رڳو وڏي متحرڪ حدون
brings up the levels and the the color
سطح ۽ رنگ لاتو
saturation so that you have clearer
سٺي نموني ائين آهي ته توهان صاف آهيو
video at dusk and rendang right so so it
وڊيو ڊسڪ ۽ رينگنگ سڄي ائين ئي آهي
does all that now they also I have a bit
اهو سڀ ڪجهه اهو آهي ته اهي به مون وٽ آهن
of a discrepancy because on their Amazon
انهن جي ايم ڪيو ايم جي سبب آهي
profile it says that they have a three
پروفيسر اهو چوي ٿو ته اهي هڪ ٽي آهن
year warranty and then below it says
سال وارن جي مٿان وري چوي ٿي
there's a one-year warranty and
اتي هڪ سال وارنٽي آهي
sometimes you see this when information
ڪڏهن ڪڏهن هن معلومات کي ڏسين ٿا
has been copied and pasted right by
نقل ڪيو ويو آهي ۽ صحيح طور تي چڪي آهي
whoever's creating the profile and
جيڪو ڪير پروفائل ۽ ٺاهي ٿو
unfortunately they missed that I'm not
بدقسمتي سان انهن کي مان وڃان ٿو ته مان نه آهيان
too sure whether it's a three year or a
ڏاڍو يقين آهي ته اهو ٽي سال يا هڪ آهي
one-year warranty but let's consider the
هڪ سال وارن جي ضمانت آهي پر انهن کي غور ڪرڻ گهرجي
price at $30 u.s. even if it's only a
قيمت 30 ڪروڙ اسان وٽ به اهو ئي آهي ته اهو صرف هڪ آهي
one-year warranty that's pretty good
هڪ سال وارن جي قيمت بهتر آهي
why wasn't one here and what they what
ڇو نه هڪڙو هتي هو ۽ ڇا جيڪي
they say right on the profile and this
اهي درست آهن هن پروفائل ۽ هن تي
is reiterated is that they have promised
اھو آھي جيڪو انھن سان انجام ڏنو ويو آھي
of 24-hour resolution so if you Wow it's
24 ڪلاڪ جي قرارداد جي مطابق جيڪڏهن توهان واء ڪيو ته اهو آهي
a resolution of your problem so if you
توهان جي مسئلو جو هڪ حل تو آهي جيڪڏهن توهان
have a problem with this webcam even
ڇا توھان جي ويب سائيٽ تي ھڪڙو مسئلو آھي
though it's so cheap as far as the price
جيتوڻيڪ اهو قيمتي جيترو تمام سستو آهي
goes - Kay - cam pardon me thank you
ٿي وڃڻ - ڪيڏانهن مون کي معافي ڏيو
they will resolve it within 24 hours
اهي اهو 24 ڪلاڪن اندر حل ڪندو
presumably if it's broken they'll send
ممڪن آهي ته اهو ڀڄي ويندو ته اهي موڪليندس
you a new one that there's a problem
توھان وٽ ھڪڙو مسئلو آھي جيڪو ھڪڙو مسئلو آھي
they'll walk you through how to fix it
اهي توهان کي ڪيئن درست طريقي سان هلندا
those kinds of things so the warranty is
انهن شين جي شين جو ايترو ئي ضمانت آهي
there as well
اتي پڻ
it has a three inch IPS display do you
اهو هڪ ٽي انچ IPS ڊسپلي توهان وٽ آهي
want me to actually like get into the
مون کي اصل ۾ ڪرڻ چاهيو ٿا
box
دٻو
yeah and I'll tell these things yeah
ھائو ۽ مان انھن شين کي ضرور ٻڌايان ٿو
okay I'm gonna jump over here and let's
ٺيڪ آهي آئون هتي ٽپڻ وارو آهيان ۽ هلون
actually open this thing up right I'm
اصل ۾ هن شيء کي کوليو بيٺو آهيان
excited because if this works I'm
خوش ٿيو ڇاڪاڻ ته جيڪڏهن هي ڪم ڪري رهيو آهيان
totally getting it for my wife's car she
اها مڪمل طور تي منهنجي زال جي ڪار واري هئي
just picked up her new car today
بس اڄ پنهنجي نئين ڪار ورتي
there you go she was in an accident a
تون اتي هلين ٿو هوء هڪ حادثي ۾
couple weeks ago oh and that would be
ڪجهه هفتن اڳ اوه ۽ اهو ٿئي ٿو
perfect I'm Way over here I'm gonna I'm
آئون هتي پهچان ٿو آئون هتي آهيان
gonna switch cameras here so that we can
هتان هلندڙ هڻڻ وارو ڪم اسان کي ڪري سگهون ٿا
see the box and I'm gonna pop into this
دٻي کي ڏسو ۽ مان هن کي پاپ ڪري رهيو آهيان
so a couple of quick mentions about the
انهي بابت ڪجهه ڌيان ڏيڻ جي باري ۾
specs it does have a three inch IPS
انهي جي هڪ ٽي انچ آئي ايس ايس آهي
display Jeff another thing that it has
جيف ڪنهن ٻئي شيء کي ڊسپلي ڪري ڇڏيو آهي
similar to yours is a hundred and
توھان جي لاء ھڪڙو سو سئو آھي
seventy degree field of view yes that is
ستر درجي جو منظر ها ها اهو آهي
nice it's really wide we're gonna see
تمام سٺو حقيقت آهي اسان کي ڏسي سگهندو آهي
that a little later in the show here we
جيڪو ٿوري دير بعد هتي ڏيکاريل آهي
go so there it is folks the lens looks
اتي وڃون ٿا اتي اهو ئي لين ڏسڻ لڳي
honkin huge it looks like they made it
معدنيات وڏي ۾ اهو ظاهر ڪيو آهي ته اهو بنايو
look like a DSLR now that lens is
هاڻي ڊي ايس ايل آر وانگر نظر اچي ٿو ته اهو لينس آهي
actually just the dot in the middle and
اصل ۾ صرف وچ ۾ پئجي ويو آهي
it's like a plastic housing to make it
اهو ٺاهڻ لاء هڪ پلاسٽڪ هائوس وانگر آهي
look more substantive than it is but I
ان کان وڌيڪ محتاط نظر آ، پر مان
mean it does look reasonable now you see
مطلب ته اهو مناسب نظر اچي ٿو ته توهان ڏسو ٿا
that LED light there on the left-hand
انهي جي مٿان کاٻي پاسي واري هلڪو روشني
side yeah of your screen that's for the
توھان جي اسڪرين جي ھڪڙي پاسي ھينئر اھو آھي
infrared as well it does have an
انڪشاف پڻ ٿي سگهي ٿو
infrared sensor and it's able to pick up
انڪشيس سينسر ۽ انهي کي کڻڻ جي قابل آهي
night vision which obviously we're not
رات جو خواب جيڪو ظاهر آهي اسان کي نه
gonna be able to test today because it's
اڄ جي جاچ ٿيڻ جي قابل ٿي ڇو جو اهو آهي
super bright out
سپر روشن نڪرڻ
we've got tactile switches buttons to be
اسان وٽ هجڻ جي صلاح مشغلو بٽڻون حاصل ڪيون آهن
able to control the various settings and
قابل سيٽنگون ۽ مختلف سيٽنگون سنڀالڻ لاء
they feel pretty good see if I can power
اهي سٺا سهڻا محسوس ڪن ٿيون ته آئون پاور ڪري سگهان ٿو
it on
اهو ئي آهي
looks like it's well flash there for me
مون لاء اتي ئي سٺي چمڪي وانگر ڏسندي آهي
let's try again
اچو ته ٻيهر ڪوشش ڪريو
there it comes blue light there we go
هتي اھو ھلڪو ھلڪو اچي ٿو
pathing tech and there we are we've got
روڊن جي ٽيڪ ۽ اتي اسان کي ملي چڪا آهيون
like camera inception here okay so I
جيئن ڪئميرا لڳائڻ وارو هتي هتي ٺيڪ آهي
mean it looks okay
ان جو مطلب اهو صحيح آهي
it looks just fine I mean it's a
اهو صحيح نظر اچي رهيو آهي مانا مطلب اهو هڪ
affordable little camera but let's see
سست رفتار ڪئميرا آهي پر ڏسڻ ڏيو
what else that comes with that do you
انهي سان گڏ ته ڇا ٿو اچي
know what the battery life is I don't
ڄاڻو ته بيٽجي زندگي ڪهڙي آهي نه
yet but Sasha's gonna let us know in a
اڃان تائين ساشا صاحب اسان کي هڪ ڄاڻڻ جي اجازت ڏينداسين
week's time that she's gonna be using it
هفتي جو وقت هوء انهي کي استعمال ڪندي رهي
okay okay so we've got the suction mount
ٺيڪ آ، اهو اسان وٽ سکشن ميز ڪيو آهي
pretty typical suction clip that goes on
خاص قسم جي هڪ اسپيشن ڪلپ جنهن تي هلي ٿي
here and then secures to the windshield
۽ پوء واء جي بچاء تي محفوظ ٿيندو
it's got the switch so it actually pulls
اھو ئي صفا حاصل ٿيو آھي اھو اھو اصل دراز آھي
back on the suction cup and give it a
پوشاڪ تي چڪر ۽ ان کي ڏيو
good seal to the window so it's not
چڱيء ريت دريء تي مهر ڪيو پوء اهو ناهي
gonna fall off we've also got what looks
پري ڪري رهيو هئاسين اسان کي پڻ ملي آهي
like a permanent mount so if you're
جهڙوڪ جيڪڏهن توهان آهيو
really happy with it or you don't want
حقيقت سان اهو خوش ٿيو يا توهان نٿا چاهيو
it to be movable from one car to the
اهو هڪ ڪار کان وٺي موٽر هوندو آهي
other you can actually stick it on to
ٻيو تون اصل ۾ ان کي چڙهي سگهو ٿا
the that would also let you stick it on
اهو پڻ توهان کي تي هڻي ڇڏي
the dash to not the window then we've
ته ڊش ونڊو نه وري پوء اسان وٽ
got the USB a-looking cable oh and okay
ايڇ ۽ ٺيڪ آهي يو ايس کي ڏسڻ واري ڪيبل کي مليو
so not even just USB we've also got a
ائين نه آهي اسان اسان کي پڻ حاصل ڪيو آهي
plug that goes into your lighter
جيڪو توهان جي روشني ۾ وڃي ٿو
oh and has the USB to power it so that's
اوڇ ۽ USB کي ان کي طاقت ڏيڻ لاء اهو ئي آهي
good okay
سٺو ٺيڪ آهي
and it's got it looks like it's got a
۽ اهو اهو محسوس ٿيو آهي ته اهو ئي مليو آهي
good long cable we've got another 3m
سٺو ڊگهو ڪيبل اسان ٻئي 3m ڪيو آهي
double-sided sticker information about
اٽڪل ٻه رخا رخا رکندڙ معلومات
the type of glass card that you're gonna
جيڪو گلاس جو قسم جيڪو توهان وٽ ٿي رهيو
want to use class 10 up to 32 gigabytes
32 گيگيتس تائين ڪل 10 ڪلاس استعمال ڪرڻ چاهيندا
and it's micro SD and then we've got an
۽ اهو مائڪرو ايس ايس ڊي آهي ۽ پوء اسان هڪ حاصل ڪيو آهي
English manual and a French manual as
انگريزي دستياب ۽ هڪ فرانسيسي دستياب
well here in Canada
هتي ڪيڊا ۾
all right there we are that's all there
اهو صحيح آهي اسان سڀ ڪجهه ئي آهيون
is to it let's try to fire it up and see
ڇا اهو ان کي باهه ڏيڻ ۽ ڏسڻ جي ڪوشش ڪرڻ گهرجي
whether we can not sure if it came with
ڇا اسان يقين نه ڪري سگهون ته اهو کڻي آيو آهي
a charge or not
هڪ واڌو يا نه
Sasha I've got I noticed there it says
ساشا مون کي ڏسي ورتو آهي ته هي چوي ٿو
February 5th or something like that
5 فيبروري يا ڪجهه انهي وانگر
we'll fix the date they're in the
اسان اهي اهي تاريخ جيڪي درست آهن انهن کي درست ڪنداسين
commercial break before we mount it in
تجارتي وقف ٿيڻ کان اڳ اسين ان کي گڏ ڪريو
your car or before you do
توهان جي ڪار يا توهان کان پهرين
February 25th there we go so let's jump
25 فيبروري تي اسان اتي وڃڻ چاهيندا هجون
into the menus here navigation feels
هتي ڪلڪ ڪري هتي ڪلڪ ڪريو
really solid it doesn't feel Jackie at
حقيقت ۾ اهو جاکوڙي محسوس نٿو ڪري
all oh we've got a G sensor so that
اوه اسان سڀ ڪجهه سينٽر سيسر ڪيو آهي
means if you get in an accident yeah it
مطلب ته تون هڪ حادثي ۾ وڃين ها
will actually lock the files so
اصل ۾ فائلن کي بند ڪندو
automatically so it has loop looping
خودڪار طور تي اهو لوپ لوپنگ آهي
recording so as you approach the limit
لکندا رهو جيئن توهان حد تائين وڃو
of the capacity of your card it will
جو توهان جي ڪارڊ جي صلاحيت جي ڪري
automatically re recycle the space so
خودڪار طور تي خلائي ريزيڪل ٻيهر هلايو
it'll record over the oldest videos okay
اهو سڀ کان پراڻي ويڊيوز تي صحيح لکندو
but having that G sensor oh and I'm
پر مان اٿي ٿو ايڇ ڊي سان ۽ مان آهيان
gonna put in the 16 gig Kingston class
16 گگ ڪنگسٽنٽ ڪلاس ۾ رکندو
10 having that G sensor means that when
10 انهي مان ھڪڙو گ سينسر جو مطلب آھي جڏھن
you get in a collision if you do it's
جيڪڏهن توهان ڪاوڙ ۾ پئجي ويا آهيو
actually going to lock those files
اصل ۾ انهن فائلن کي بند ڪرڻ لاء
because of the movement it's going to
ڇاڪاڻ ته حرڪت جي ڳالهه اها آهي
detect the collision and so that way it
ان جي ڀڃڪڙي کي ڳولڻ ۽ طريقو اهو ئي آهي
will not record over them if it loops
جيڪڏهن ان ۾ ڦوڪيون رڪارڊ نه هوندي
that's so it just gives you that added
اهو آهي انهي ڪري اهو صرف توهان کي ڏيکاري ٿو
protection so that you're not going to
حفاظت ڪريو ته توھان وڃڻ وارا آھيو
lose your files yeah it looks really
توھان جون فائلون ھلي ڇڏيون آھن واقعي واقعي
really good so I mentioned the G sensor
واقعي سٺو آهي پوء مان اي سينٽرس جو ذڪر ڪيو
and it does have 24-hour loop recording
۽ اهو 24 ڪلاڪ لوپ رڪارڊ ۾ آهي
and it has a parking mode so you have to
۽ اهو هڪ پارڪنگ طريقو آهي تنهنڪري توهان وٽ هجي
set this it doesn't automatically set
هن کي اهو خودڪار مقرر نه ٿو ڪري سگھجي
itself to parking mode but let's say you
پاڻ کي پارڪنگ جي طريقي سان هجي پر توهان کي چئو
park it I've had this happen where I've
پارڪ اها ڳالهه ڪيو آهي جتي مون وٽ آئي آهي
gone taking the kids to a birthday party
ٻار کي سالگره جي پارٽي ڏانهن وٺي ويو
and I parked it on this I parked my
۽ مون ان تي پارڪ ڪيو ته آئون منهنجي پار پار
vehicle on the street and somebody
گاڏي تي گاڏي ۽ ڪجهه ماڻهو
backed into my vehicle and we were in
منهنجي گاڏي ۾ پگهار ۽ اسان جي اندر هئي
the party we didn't know we came out and
پارٽي اسان کي خبر ناهي ته اسان ٻاهر نڪري آيا آهيون
somebody had hit and run yeah so in
ڪنهن کي به هلايو ويو آهي
parking mode what it does is it puts the
پارڪنگ جو طريقو اهو نٿو پوي ته اهو
camera into like a suspend state a sleep
ڪئميرا وانگر هڪ ننڊ کي معطل ڪرڻ وانگر
state right it's not using a lot of
رياست جو حق اهو گهڻو ڪري استعمال ناهي ڪيو
battery power and your car's not
باهه جي طاقت ۽ توهان جي ڪار نه آهي
powering it so it has a built-in battery
ان کي طاقت ڏئي رهي آهي ان ڪري اهو هڪ بلڊنگ بيٽري آهي
to keep going and in parking mode if it
سنڀالڻ ۽ پارڪنگ جي صورت ۾ رکڻ لاء
senses any motion like if it sees any
جيڪڏهن ڪنهن کي ڏسڻ ۾ ايندي ته ان کي ڪنهن حرڪت ڏيان
any movement it will start recording so
ڪابه تحريڪ انهي کي رڪارڊ شروع ڪندي
as a car is starting to approach your
جيئن ڪار توهان جي اچڻ جي شروعات ٿي آهي
parked car all of a sudden your camera
اوچتو ڪار ڪار تمام اوچتو پنهنجو ڪئميرا
comes
اچي رهيو آهي
the life in it records so then if you
ان جي زندگي ۾ رڪارڊ پوء ائين ڪريو
came out and you say Oh somebody hit my
ٻاهر آيو ۽ تون چوان ٿو تون ڪاڻ منهنجو
car
ڪار
dashcam if it was in Park mode we'll
ڊشڪم جيڪڏهن هو روڊ موڊ ۾ هوندو هوس
have hopefully captured that if it's
اميد آهي ته اهو آهي ته اهو آهي
pointed you can adjust that like the
نشاندهي ڪري ٿو ته توهان جهڙي ترتيب ڏئي سگهو ٿا
angle of the camera and do that
ڪئميرا جي زاويه ۽ اهو ڪريو
according that how that cuz I think that
انهي جي مطابق ته ڪز مون کي سمجهيو ته اهو
is kind of a premium feature mm-hmm for
ھڪڙو قيمتي خصوصيت آھي جنھن لاء ايم ايم ايڇ
something at this price point we do have
هن قيمت جي قيمت تي ڪجهه اسان وٽ آهي
to take a really quick break I'm going
تمام گهڻي تڪليف حاصل ڪرڻ لاء
to set the clock on that I'm gonna plug
انهي گھڙي تي ٻڌائڻ لاء آئون انهي کي مقرر ڪرڻ لاء
it into the the charger real quick and
اهو چارجر حقيقي جلدي ۽ ۾ داخل ٿيو
when we come back you're gonna have the
جڏهن اسان وري موٽي ايندا آهيو ته توهان وٽ هوندو
opportunity to try that camera out stick
انهي ڪئميرا مان لٺڻ جي ڪوشش ڪرڻ جو موقعو
around
ڀرسان
[Music]
[موسيقي]
welcome back this is category five
هن کي خوش آمديد موٽيو پنجخيٽ
technology TV now before the break we
هاڻ ٽيڪنالاجي ٽي وي اسان جي وقف کان اڳ
unboxed and quickly had a look at this
اڻ دٻيل ۽ جلدي هن تي هڪ نظر پئي
$30.00
$ 30.00
dash cam and this comes to us from
ڪئڇ ڪٿان ۽ اسان جي طرفان اسان وٽ ايندي
having let pathing lick having touch
انهي سان رابطو ڪرڻ چاهيندا رهو
pathing tech why is it is it spelled
روڊن جو ٽيڪن ڇو ته اهو ئي آهي
wrong on the site I think it is but all
هن سائيٽ تي غلط آهي اهو سمجهان ٿو ته اهو سڀ ڪجهه آهي
the thing it looks like it looked like
جيڪا شيء ڏسڻ ۾ ايندي آهي ان کي پسند وانگر
it looked like a t didn't it yeah yeah I
اھو جھڙي طرح پھريون ھليو ويو آھي
think Amazon has it wrong oh so that is
سوچيو ايم ڊي ان کي غلط آهي اهو ئي آهي
why I'm stumbling on it having tech that
ڇو جو آئون انهي تي مشغول آهيان
makes a lot more sense
تمام گهڻو ڌيان ڏئي ٿو
yeah either way 30 bucks either way if
ها يا وري 30 بڪ واٽ تي
you go to cap 5 dot TV / - cam all one
توهان ڪئپ 5 ڊٽ ٽي وي تي پڙهي سگهو ٿا
word that's gonna actually take you to
لفظ جيڪو اصل ۾ توهان کي وٺي ويندو
it and you're gonna be able to just
اهو ۽ توهان صرف قابل ٿي سگهو ٿا
compare that with with the dash cams
انهي سان گڏ ڊش ڪام سان گڏ
that are costing a lot more saying
اهو تمام گهڻو خرچ ڪري رهيا آهن
before the break that it seems like some
انهي کان پهرين ته اهو ڪجهه ظاهر ٿيو آهي
of the features of this camera are quite
هن ڪيمرا جون خاصيتون ڪافي آهن
premium for the price tag yes of our
قيمت ٽئڪس لاء پريميم اسان جي
future is that even like ever does
مستقبل اهو آهي ته ڪڏهن به ڪڏهن وانگر ڪندو آهي
enough oh well see technology progresses
ڪافي اوهين چڱي طرح ٽيڪنالاجي ڏسڻ ۾ اچن ٿا
prices come down and here we are in 2019
قيمتون هيٺ اينديون ۽ هتي اسان 2019 ع ۾ آهيون
this looks like a pretty decent little
اهو ڏسڻ ۾ هڪ خوبصورت بهتري ٿوري وانگر
rig yeah when you mentioned the G sensor
جڏهن توهان سينٽرڪ جو ذڪر ڪيو آهي ته رگ جي ها
that right there yeah did it for me cuz
اھو ھن لاء آھي جو ھميشہ مون کي ڪيو آھي
from my car they want to have in my car
منهنجي ڪار کان اهي انهن جي ڪار ۾ هوندا آهن
it's a manual button so if I get an
اهو هڪ دستي بٽڻ وارو آهي، پوء جيڪڏهن آئون حاصل ڪريان
accident I phone the button know which
حادثا آئون بٽڻ فون ڪري ڄاڻان ٿو
doesn't help if I get sucked and I'm
ڇا مان چوان ٿو ته مان چوان ٿو ۽ مان آهيان
knocked out Oh cuz then the loop goes
آهستي آهستي آهستي آهستي آهستي
it's like oh whoops we lost the video
اهو ئي آهي جنهن کي اسان وڊيو گم ڪيو ويو آهي اوه وڇ وانگر
darn
مزاج
so it's a manual button for mine so I
تنهنڪري منهنجو مقصد لاء منهنجو دستي بٽڻ آهي
love that that is automatic
اهو پيار جيڪو خودڪار آهي
alright it was not the parka few we're
ٺيڪ آهي اهو اسان وٽ ڪجهه پارا ڪونه هو
not going to get into a collision
نه رڳو ٽوڙڻ ۾
tonight so we're not gonna actually get
اڄ رات جو اسان اصل ۾ نه حاصل ڪرڻ جا
to experience the g-shock feature
ج-جھٽ خصوصيت جو تجربو ڪرڻ
however I am gonna switch over to a
جڏهن ته آئون تبديل ڪرڻ وارو هڪ آهيان
video that we recorded just before the
وڊيو جيڪو اسان اڳ ۾ ئي پيش ڪيو آهي
show so this is Sasha just before the
ڏيکاريو ته هي ساشا ئي اڳي ئي آهي
show tonight and I'll let you kind of
اڄ رات ڏيکاريان ٿو ۽ آئون توهان کي قسم جو ڏيان ٿو
explain what's going through your head
وضاحت ڪريو توهان جي سر جي ذريعي ڇا آهي
the suction thingy yeah which was super
جيڪا شيء سپر آهي
easy has a little clip that's that's
اهو آسان آهي جيڪو ننڍو ڪلپ آهي
great then the actual the actual dashcam
اهو ئي حقيقي ڊشميڪ اصل آهي
itself just slides right on to that a
پاڻ صرف انهي تي حق سلائي ٿو ڪري
holder so super simple a sash I don't I
هيڪر ايترو ته بلڪل سادا نه آهي
just mean like it's it's an easy install
بس هرگز اهو ئي آسان آهي ان کي آسان آسان آهي
it's not like you it's not rocket
اها توهان جهڙي نه آهي ته اها پٿر نه آهي
science to do this like it's just a
سائنس هن کي پسند ڪرڻ لاء صرف هڪ ئي آهي
simple thing but for the price I'm eager
سادو شيون پر قيمت لاء آء مشڪل آهيان
to see how it performs okay so you're
ڏسڻ لاء اهو ڪيئن ڏسندو آهي ته توهان آهيو
plugging it in directly yes the USB yeah
هن کي سڌو سنئون يوفون ۾ ها هو
I should have looked at it before I
مون کي ان کان اڳ ڏسڻ گهرجي
should have well while we're seeing this
اسان کي اهو ڏسي سگهون هئاسين
just to clarify marsh man let us know it
صرف مارش انسان کي واضع ڪرڻ جي اسان کي اها ڄاڻ ڏيو
is pathing lek having lek okay so there
اهو آهي ته پوء اتي ئي رهڻ جو رستو آهي
we have it this is how it should be done
اسان وٽ اهو آهي ته اهو ڪيئن ڪيو وڃي
there you go
توھان وڃين ٿو
alright so it's plugged it I love the
ٺيڪ آهي انهي ڪري اهو اهو ڦٽو ڪيو آهي اهو پيار آهي
head nod there we go now do you think
سر هيڊ اسان اتي هاڻ هاڻ توهان سوچيو ٿا
that there's enough length there Sasha
ته اتي اتي ساشا ڪافي ڊگهو آهي
that you could drape I know you're just
جيڪو توهان کي ڄاڻايو هو ته توهان کي صرف توهان جي ڄاڻ آهي
gonna drape this down to the to the
هن کي دڙي کي ڇڪيو وڃي
lighter socket but could you like put
ليٽر ساکٽ پر توهان کي سڏي سگهجي ٿو
this around
هن جي چوڌاري
certainly I could okay oh no you just
پڪ سان اوهين نه ٿي سگهان
started the car yeah and it just fired
ھائو ڪار شروع ڪيو ۽ اھو صرف فائرنگ ڪئي
up and started recording which is
مٿي ۽ رڪارڊ شروع ڪيو آهي
awesome that light turned red okay so it
تمام سٺو ته ڳاڙهو ٿي ڳاڙهو اهو ٺيڪ آهي
turns out automatically when it senses
خودڪار طريقي سان آئوٽ ٿيندو جڏهن اهو ظاهر ٿيندو
power from the vehicle that was a video
مان گاڏي جي طاقت جيڪا هڪ وڊيو هئي
album yeah cool that's pretty good okay
البم هيلو تمام سٺو آهي سٺو آهي
car looks nice and shiny Sasha well done
ڪار لڳندو آهي ۽ چمڪندڙ ساشا سٺو ٿي چڪو آهي
thanks let's let's get some dash cam
مهرباني ڪري اچو ته موڪلون ته ڪجهه ڊيش ڪيڏو حاصل ڪن
video and see how this thing performs so
وڊيو ۽ ڏسو ته اهو ڪم ڪيئن ائين ڪندو آهي
just a quick little jaunt around variant
صرف هڪڙو ٿوري ٿورو جهان جي ڀرسان ويئرٽ
look at that
انهي تي نظر پوي ٿو
I love the the wide-angle view it's it's
مون کي سنڌ جي وڏين اکري کي ڏسي اها ڳالهه آهي
clean so if you had a car coming up on
صاف ڪريو جيڪڏهن توهان وٽ ڪار اچي رهي آهي
either side just consider as you look at
ته توهان انهي جي باري ۾ غور ڪيو ٿا
these roads it's not you're not gonna
اهي روڊ توهان کي نه آهن
have any trouble seeing a car coming
ڪنهن کي ڪار اچڻ ڏسڻ ۾ ڪو مسئلو ناهي
from the side no does the dash cam have
جي پاسي کان ڪابه ڊيش ڪونهي
a microphone on it to record what's
انهي کي رڪارڊ ڪرڻ لاء هڪ مائڪروفون آهي
happening in the car mm-hmm it does in
ڪار ۾ ايم ڪيو ايم هيم اهو ئي آهي
fact we can hear that a little bit in
حقيقت اها آهي ته اسان ٿورو ئي ٻڌن ٿا
the background right now I know you
پسمنظر هاڻي هينئر توهان کي خبر آهي
don't have a headset so you can't hear
ڪوڊ نه آهي تنهن ڪري توهان ٻڌو ئي ڪونه ٿا
it but I can okay I did pick like the
پر مان ٺيڪ ٿي سگهان ٿو، مون کي پسند ڪيو هو
bumpiest you really did like let's find
بدمعاش توهان واقعي پسند جي ڳولا ڪئي
the industrial zone of Barry where
جيڪا بيري جو صنعتي زون آهي
there's all the potholes and railroad
هتي سڀني جڳهن ۽ ريلويڊ جا آهن
tracks but that's okay because I mean it
ٽنڊون پر اھو ٺيڪ آھي، ڇاڪاڻ⁠تہ منھنجو ان جو مطلب آھي
even shows you how it performs on a
اڃا به ڏيکاريندو آهي ته توهان ڪئين تي ڪيئن ڪري ٿي
bumpy road right I'm thinking that Geoff
گندي واري رستي جي صحيح آئون سوچڻ وارا Geoff
because I did try to do some handheld
ڇاڪاڻ ته مون ڪجهه هٿ ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي
shots too you know just some b-roll for
ڏيڍ پڻ توهان کي ڄاڻو ٿا صرف ڪجهه ب رول
the for this and it was very bumpy and
هن جي لاء ۽ تمام گهڻو بيٺو هو
as I'm watching this it's really smooth
جيئن ته آئون ڏسي رهيو آهيان اهو واقعي آسان آهي
yeah like very smooth
ھائو بلڪل سھڻي وانگر آھي
I was blown away that's great and the
مون کي ڦوڪيو ويو ته عظيم ۽ سنڌ جو
colors are great like it's a
رنگن وانگر هڪ عظيم آهي
good-looking video so this is out of the
سٺا ڳولها وڊيو ائين ئي آهي
box settings like you didn't have to
دٻي واريون سيٽنگون توهان وانگر نه هونديون آهن
adjust anything I mean other than the
ڪابه شيء مون کي تبديل ڪرڻ کان سواء ٻيو ڪجهه ناهي
date yeah that's all I did was set the
ھينئر ھينئر مون کي جيڪو سڀني ڪيو آھي سو مقرر ڪيو ويو آھي
date and time at the bottom left there
تاريخ ۽ وقت تري ۾ رهجي ويو
so you can see exactly when we actually
تنهن ڪري توهان انهيء حقيقت کي ڏسي سگهو ٿا تڏهن
recorded this just a couple hours ago
هن کي ڪجهه ڪلاڪ اڳ ڪيو ويو آهي
otherwise there's a no notice settings
ٻي صورت ۾ اتي ڪا به نوٽيسڪ سيٽنگون ناهي
were changed Jeff look at that yeah well
جيف نظر نظر آيون ته هو صحيح طور تي
hey it looks great folks what do you
هيلو اهو عظيم ماڻهو ڏسڻ ۾ اچي ٿو
think for a $30.00 dashcam Sasha will
ڊيشمي ساشا هڪ 30.00 ڊال تائين سوچيو ويندو
you report back in a week's time and let
توهان هڪ هفتي جي وقت ۾ واپسي جي اجازت ڏيو ٿا ۽ هلون
us know what you think of this I
اسان کي خبر آهي ته توهان هن جي سوچيو
certainly well this is amazing oh and I
يقينا هي آهستي ۽ مون کي زبردست حيران آهي
want you to try that parking mode too
توهان کي پارڪنگ جو طريقا پڻ ڪوشش ڪرڻ چاهيو
and just see how that functions this
۽ اهو ڏسي ڏسو ته اهو ڪم ڪيئن ڪري ٿو
dance around in front of the camera and
ڪئميرا جي سامهون ۽ نچڻ ناهن
see if it starts recording all of a
ڏسو ته اهو سڀ ڪجهه لکندو آهي
sudden that'll be my ideal like having
اوچتو ته منهنجو مثالي نموني وانگر هوندو
that parking mode for the work I do I
آئون ڪم جي پارڪنگ جو ڪم ڪريان ٿو
want to have my car you know yeah
ڇا توهان جي ڪارڪردگي آهي توهان کي خبر آهي
watching what's going on when I'm not in
ڏسي رهيو آهيان جڏهن مون ۾ نه آهي
it well that looks great so folks this
اهو سٺو آهي جيڪو سٺو لڳندو آهي اهو هن کي
is you know it's pretty Drive video but
ڇا توھان کي ڄاڻ آھي اھو خوبصورت ڊرائيو وڊيو
this shows the quality of this now a
هي هاڻي هن جي معيار کي ڏيکاري ٿو
little bit of specifications for you it
توهان جي لاء وضاحت جو ٿورڙو
is 1080p I did mention that but so we're
1080p مان انهي جو ذڪر ڪيو آهي، پر اهو اسان جي آهي
looking at a 1920 by 1080 resolution so
1920 کان 1080 تائين قرارداد ڏسڻ ۾ اچي ٿي
high enough that as you can see it's
ڪافي اهو ته جيئن توهان ڏسي سگهو ٿا
crystal clear but you you could even
ڪرنل صاف، پر تون به توهان کي
take stills from this and they're gonna
هن کان اڃا تائين هٿ کڻندا آهن ۽ اهي آهن
be pretty good pretty good quality for
تمام خوبصورت سهڻو معيار آهي
sure wow I'm actually pretty impressed
يقينا واء اصل ۾ ڏاڍو متاثر ٿيو آهيان
with this Jeff your your camera is you
هن جيف سان توهان جو ڪئميرا توهان جي آهي
mentioned it was 200 bucks yeah and have
ان جو ذڪر ڪيو ويو آهي 200 ھون ۽ ھا
you like you have any comparison like
توھان چاھيو توھان پسند ڪيو آھي
any visual from a video standpoint I
مان هڪ ويڊيو نقطه نظر مان
would say pretty similar I would
ها ته مان خوبصورت آهين ها
actually say this is better I think
اصل ۾ اهو چوان ٿو ته مون سمجهيو آهي
mine's a 720 okay now there was that
هاڻ جو هڪ 720 ٺيڪ آهي هاڻي اتي موجود هو
there was that what a was that part of
اتي اھو ڪجھھ ھجڻ جو حصو ھو
the loop
لوپ
that may have been the loop Jeff oh my
اهو شايد لوپ Jeff هو هيا
goodness he might actually disappears
خير هن کي غائب ٿي سگهي ٿو
for the loop oh wow
لوپ او لو لاء
oh that's awesome yeah this I had this
اوهين اھو ڀلو آھي، ھي اھو آھي
on yeah he saw that it was loop
پر ھائو اھو ڏٺو آھي تھ اھو لوپ آھي
recording so and we just stuck a
لکندا رھيو ۽ اسان ھڪڙي ھلي چڪا آھيون
kingston SD card micro SD class 10 in
شهزادي ايس ڊي ڪار مائڪرو ايس ايس ايس 10 ۾
there and seems to work just flawlessly
هتي اچڻ ۽ ڪم ڪرڻ ۾ لڳي ٿو
like we haven't had to monkey with it or
جهڙوڪ اسان وٽ ان وٽ بندر نه هجي ها يا
anything exactly like it's just just
ڪجه جهڙي طرح اهو صرف ايترو آهي
works yeah no I think that was a better
ڪم ڪري رهيو آهيان مون کي نه سمجهيو ته اهو بهتر هو
video feed than my camera Wow
منهنجي ڪئميرا کان وڊيو فيڊ واو
so yeah I'd say thirty dollars for the
تنهنڪري مان هن لاء ٽي لک ڊالر آهيان
win well done Sasha we got the thumbs up
تمام سٺو ساشا حاصل ڪيو اسان کي انگ انگ مٿي ملي
yeah so what do y'all think cat five dot
ها، سو ڀانيو تھ ڇا پنجا پنو ڇا ڪيو
TV / - cam for the thirty dollar dash
ٽي وي / ٽي اٺ ڊالر لاء اٺ ڊش
cam and I'm working my way around yes
ڪيم ۽ آئون منهنجي ڀرسان ڪم ڪري رهيو آهيان
that's insane
اهو بي جان آهي
oh it's a really great camera for that
اوه اهو ان لاء تمام سٺو ڪئميرا آهي
price yeah blowing my mind well I mean
قيمتي هوند منهنجي دماغ تي اوندهه آهيان
at that price you can get one for the
انهي قيمت تي توهان هڪ لاء حاصل ڪري سگهو ٿا
front and the back yeah that's like your
انهي کان پهرين ۽ پوئتي پيل توهان جهڙو آهي
back window so that you're always film
پوئين ونڊو ته جيئن توهان هميشه فلم آهيو
that's a really great idea we could you
اهو هڪ سٺو خيال آهي ته اسان توهان کي ڳولي سگهون ٿا
could put one in each of the corners and
هر هڪ ڪنڊرن ۾ وجهي سگهي ٿي
do carpool karaoke you know what I'm
ڇا ڪارپوري ڪاروڪ توهان کي خبر آهي ته ڇا آهيان
saying
چئي سگهان ٿو
Abby do you tell your insurance company
ابياب توهان کي پنهنجي انشورنس ڪمپني کي ٻڌائي ٿو
that you have a dashcam I did and did
توهان وٽ هڪ ڊشام ڪيو آهي ۽ مون ڪيو آهي
that impact your premium at all not at
جيڪو توهان جي پريميم تي اثر انداز ناهي ڪيو
all
سڀ
no I know like when we install
نه مون کي ڄاڻ آهي جڏهن اسان نصب ڪريو
surveillance cameras and things our
نگراني ڪئميرا ۽ اسان جي شيون
house insurance but it yeah for my car
گهر جي انشورنس پر اھو منھنجو ڪار لاء آھي
okay yeah that's interesting no that's
ٺيڪ آھي اھو جو دلچسپ آھي اھو آھي
another thought yeah I know that your
مون کي خبر آھي
car has been broken into in the driveway
ڪار ڊرائي ۾ ڀڄي وئي آهي
so yeah having something like that work
تنھنڪري ھو انھيء ڪم وانگر ڪجھھ ڪم ڪرڻ
oh my goodness yeah that guy oh good
اوه منهنجا سلام. ها اوهين ته الله چڱو آهي
okay so you know that's another thought
ٺيڪ آھي پوء توھان ھڪڙو سوچي ڄاڻو ٿا
is it could be used with the parking
اهو اهو پارڪنگ سان استعمال ٿي سگهي ٿو
mode it's gonna pick up motion now what
اهو طريقو آهي جيڪو هاڻي وٺندو آهي
it pick up the sound of a smashing
اهو آواز ڀريل آواز ڪڍڻ
window it doesn't pick up scent it hears
ونڊو اهو ٺهڪندڙ نه کڻندو آهي اهو ٻڌندو آهي
the sound but no it's motion activated
ڪونهي پر اهو حرڪت وارو نه آهي
in parking mode or if the car is running
پارڪنگ واري روڊ ۾ يا ڪار هلائي رهيو آهي
it's just it's recording all the time
اهو صرف هر وقت رڪارڊنگ آهي
and loop mode okay so there's no there's
۽ لوپ جو طريقو ٺيڪ آهي پوء هو اتي موجود ناهي
like a seamless recording all the time
جهڙوڪ هر وقت رڪارڊ رڪارڊ وانگر
while you're driving now if they added
جڏهن توهان هاڻي ڊرائيونگ آهيو ته اهي شامل آهن
that feature and saved it a firmware
اهو خاصيتون آهي ۽ اهو هڪ فرمائيندڙ محفوظ ڪري ٿو
update that you can update through the
تازه ڪاري جيڪا توهان ذريعي تازه ڪاري ڪري سگهو ٿا
Nestea we're like it picks up on the
اينٽريا اسان وانگر اهو پسند ڪيو آهي
smash that would be a photo
جوش ٿئي ٿو هڪ فوٽو
future that's like that's mind-bendingly
مستقبل انهي جي دماغ جي باري ۾ آهي
crazy for a cheap camera although I
آئون هڪ سستا ڪيمرا لاء چريو آهيان
think about likewise I mean I'm not
انهي جي باري ۾ سوچڻ منهنجو مطلب آهي ته مان نه آهيان
saying that we're not saying that they
چئي پيو ته اسان اهو چئي رهيا آهيون
are going to do that with this camera
هن ڪئميرا سان گڏ ڪندا رهيا
but likewise cams are an example of like
پر جهڙوڪ ڪئيم جهڙو مثال جو مثال آهن
a camera that is constantly being
هڪ ڪئميرا مسلسل رهيو آهي
upgraded and updated and becoming better
بهتر ٿي ۽ تازه ٿي ۽ بهتر ٿي
and better in their only 30 bucks and
۽ ڀلي انهن جي صرف 30 بلن ۾ آهي
it's like holy cow how are they doing
اهو پاڪ ڪئون وانگر آهي ڪيئن ڪري رهيا آهن
this for so cheap and but this one as it
اھو اھو سستو آھي پر اھو ھڪڙو ھن لاء
is right out of the box I'm impressed I
مان باڪس کان خالي آهي آئون متاثر آهيان
was good I mean that's pretty awesome
سٺي نموني اهو آهي ته مان تمام خوبصورت آهي
check it out cam 5 TV / - cam have you
ان کي ٽي وي ڏسو ٽي وي ڊي
got a dash cam and if you ever had an
هڪ ڊيش آندائين ۽ جيڪڏهن توهان ڪڏهن ڪيو هو
accident where you're not at fault and
حادثو جتي توهان غلطي ۾ نه آهيو
that was helpful for you when it came to
اھو اوھان لاء مددگار ھو جڏھن اھو اچي
- like talking to the police or your
وانگر پوليس سان ڳالهائڻ يا توهان جي
insurance company anything like that you
انشورنس ڪمپنيء انهي جيان توهان کي پسند ڪيو
might be able to go to the accident
شايد حادثي ڏانهن وڃو
reporting because you they ask you for a
رپورٽ ڪريو ڇو ته توھان توھان کان ھڪڙو سوال ڪندا آھن
description of the actual accident yeah
واقعي حادثي جي حقيقت جو بيان
this is my description yep yeah here you
ھي منھنجو آھي توھان ھتي توھان ھتي آھي
go so just show them on with this also I
بس اچو ته آئون هن سان گڏ هن کي ڏيکاريان
should mention one final thought you can
توهان کي هڪ فائنل فڪر جو ذڪر ڪرڻ گهرجي
switch modes to playback and you can
پلے بیک ڪرڻ لاء موٽر مٽايو ۽ توهان ڪري سگهو ٿا
actually play back the video on this the
اصل ۾ هن ويڊيو تي هن کي راند رڌل
3-inch screen right so if you had an
جيڪڏهن توهان وٽ 3 انچ انچ اسڪرين صحيح آهي
accident and the police were there you
حادثي ۽ پوليس توهان وٽ آهيو
could say look here you go there's what
هتي ڏسجي سگهين ته توهان اتي ڇا پيا وڃو
happened this would also be good for
اهو پڻ سٺو آهي ها
like incredibly picturesque roads true
جهڙوڪ ناقابل اعتبار سرڪشي رستا وانگر
right there I mean here we have
اهو صحيح ناهي ته هتي اسان وٽ آهن
beautiful windy roads with great scenery
وڏن وڏن روڊن سان خوبصورت پنڌ
not not necessarily the ones that we
ضروري نه آهي ته اسان اهو ئي آهيون
went Barry yeah if you drive 20 minutes
جيڪڏهن توهان 20 منٽن تائين پهچو ته بيري ها ويا
in any direction it's gorgeous and you
ڪنهن به هدايت ۾ اهو خوبصورت ۽ توهان جو آهي
could I mean because it's got the
ايئن ڪري سگهي ٿو ته اهو ئي ملي آهي
suction cup and it does have the battery
کپ سيشن ۽ ان جي بيٽ اپ آهي
you could put it even on like the hood
توھان ان کي ھڻي وانگر ھڻي سگھون ٿا
of your car for you're just full of
جي لاء توهان جي مڪمل طور تي توهان جي مڪمل طور تي
ideas and gimmicks Jeff don't do what he
خيالات ۽ گيمڪس Jeff جيڪي نٿو ڪري سگهان
says I'd be so afraid of it flying off
چيو پيو وڃي مان مان هن کان ڊڄان ٿو
and hitting someone and hurting them
۽ ڪنھن کي مارڻ ۽ کين ڏک پھچائڻ
Jeff hurting them if you're going down a
جيف انهن کي نقصان پهچايو جيڪڏهن توهان ڪنهن کي ڇڪايو وڃي
country road the likelihood of it I mean
ملڪ رستي جو مطلب اهو آهي ته ان جي معني آهي
other than hitting a cow don't do it
ڪنهن کي ڍڳي مارڻ کانسواء ٻيو ڪجهه نٿو ڪري سگهان
leave it inside just for the review no
ان کي صرف نظر ثاني ڪرڻ جي لاء نه ڇڏي
don't do it don't do it that's what like
اهو نه ڪري سگهان ته اهو پسند نٿو ڪري
if you're gonna do that you need to have
جيڪڏهن توهان هن کي ڪرڻو پوندو ته توهان وٽ هجي
yeah like we have for example if we were
ها اسان وانگر، مثال طور اسان لاء
shooting that type of video oh we have
ويڊيو جو انهي قسم جي وڇ اسان کي سون آهي
something like this
هن وانگر ڪجهه آهي
right it has multiple suction cups and
صحيح اهو ئي ڪيترائي سيشن پيالو آهي ۽
that's going to work yeah that's exactly
اھو آھي جيڪو ھينئر ڪم تي ھجي
what you need so keep that in mind don't
جيڪو توهان جي ضرورت آهي اهو ذهن ۾ رکو ته نه
listen to Jeff
جيف جي ٻڌي
[Music]
[موسيقي]